project_umida


REPORT 

Сотовый телефон также известен как мобильный телефон или просто телефон стал необходимостью, а не просто роскошью. В наше время мобильные телефоны есть у каждого. Задумываемся ли мы иногда, какой телефон лучше для нас? Многие из нас вообще знают, чего хотят, так почему бы не помочь тем, кто этого не знает? Чтобы ответить на эти вопросы, мы создаем 2 модели данных, которые будут выглядеть следующим образом:
Модель 1:
Базовая модель, предсказывающая цену продажи каждого телефона.
Модель 2:
Мы добавим дополнительный атрибут, который будет обозначать, какой телефон лучше всего подходит для соответствующей группы, а позже также построим прогнозную модель.

Для этого будем соблюдать следующие три условия:
Покупатель, у которого есть все необходимое, не станет покупать дорогой телефон.
Молодые покупатели предпочтут телефон с большим объемом памяти.
Клиентам с высокими требованиями нужен более быстрый телефон с хорошей памятью.

Анализ

Доступно несколько сотовых телефонов производства Realme. Эти телефоны не только представлены в различных моделях, но и имеют множество вариаций, касающихся &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;цвета моделей.
Рейтинг модели I Kall K6 очень низкий, тогда как рейтинг модели Realme C11, Apple iPhone XR и Realme Narzo 10A высокий. Это говорит о том, что эти две модели очень популярны среди людей и удовлетворяют потребности клиентов.
Во время анализа мы обнаружили некоторые несоответствия данных в значениях ОЗУ и ПЗУ, поскольку количество несогласованных значений очень мало, мы &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;отбрасываем их по индексу строки.
Некоторые телефоны имеют базовые конфигурации, состоящие из 4 ГБ ОЗУ и 64 ГБ ПЗУ, где ПЗУ представляет собой не что иное, как внешний объем памяти телефона.
Мы заметили, что существует множество вариаций синего и белого цветов, вероятно, эти цвета пользуются большим спросом у покупателей.
Мы обнаружили несколько отклонений в атрибутах "Рейтинг", "Отзывы" и "Прайс-лист". Мы устранили их, наложив условия на фрейм данных.
Между многими атрибутами было обнаружено несколько положительных и отрицательных взаимосвязей.
Наконец, мы отмечаем, что, несмотря на то, что количество доступных телефонов POCO меньше, этот продукт получает хорошие оценки для своего телефона, и они предлагают умеренную скидку. С другой стороны, OPPO и Realme, имеющие разные модели, не получают эквивалентных оценок.